# CourseProject.-GYM

Создать веб-проект «Спортивный зал».
Основная задача проекта: предоставить удобный интерфейс взаимодействия клиентов, тренеров и администрации зала.
Необходимо хранить информацию о:
- тренерах (ФИО, дата рождения, контактный телефон и электронный почтовый адрес, пол, статус (тренер, главный тренер зала, старший тренер
и т. д.), специализация (индивидуальные тренировки, танцы, йога и т. д.), времени работы, логин и пароль для входа в систему);
- залах, доступных для тренировок;
- клиентах (ФИО, дата рождения, контактный телефон и электронный почтовый адрес, пол, логин и пароль для входа в систему);
- расписании тренировок (индивидуальных и групповых);
- администрации зала (ФИО, дата рождения, контактный телефон и электронный почтовый адрес, пол, статус (менеджер, главный менеджер
зала), логин и пароль для входа в систему).
Проект должен позволять:
- добавлять/удалять/редактировать информацию о тренерах, залах, тренировках, клиентах. Необходимо обязательно разграничить эти возможно-
сти в зависимости от пользователя. Например, клиент может редактировать информацию только о себе, а главный менеджер зала имеет полный
доступ ко всей доступной информации;
- просмотреть расписание тренера, групповых тренировок по залам;
- клиенту записаться к тренеру на свободное время;
- клиенту записаться на групповую тренировку, если есть свободное местo на занятии;
- назначать расписание групповых тренировок. Данную возможность должны иметь менеджеры зала и главный менеджер зала.
Необходимо предусмотреть возможность входа по логину и паролю.
